仙骨があり、脊索過程がすべてあるとき、この波が下に降りてきます。
この支点とともに、脊索過程が形成されます。
そして、この脊索過程が直接的に衝動を引き起こします。
神経板に対して、
つまり、神経板上の力を方向づけ、組織化します。
神経板に。
すでに3日で、成長が見えるのです。
この胚が形成され、確認できることは、降下現象です。
いわゆる、
ハンセン結び目の下降が、胚全体の成長に関してです。
ここで、
そして、神経溝の始まりがすでに現れていることが見えます。
ここに現れているのです。
これには、すでに咽頭膜と
肛門膜が描かれているのが見えます。
私たちのプロセス、私たちの体が見えます。
神経板が曲がり始めている重要性が見えます。
このように曲がります。
最終的には、重要な溝が形成されます。
側方の流体的再構築が行われ、重要です。
これは同期して行われます。
神経溝が形成され始めるとすぐに、側方で流体的組織化が行われます。
これが徐々に現れていくのです。
私たちが言う微小毛細血管が現れ始めます。
大動脈の、つまり、
側方の流体過程を持つためには、
構成要素を守る必要があります。
つまり、軌跡が必要です。粒子が必要です。
この中には、空胞化と代謝濃度が必要です。
これが側方血管軌道を作成します。
したがって、私の管は徐々に閉じつつあり、
側方では、間葉においても血管の軌道があります。
ちょうどこの現象が起こるときの同時に、
上には羊膜腔が存在します。
羊膜腔には液体が含まれています。
この神経板は、徐々に管を形成し始めます。
私の羊膜液が
神経管に統合されます。
ちょうど同時に下で、
外側の腺体の統合が内部の腺体に行われます。
その時点で、神経管が完全に閉じると、
前神経孔と後神経孔が閉じると、
外腺の完全な統合があります。
したがって、内臓の箱があります。
腹腔が形成され、
脳腔も閉じます。これが同時に、28日目に行われます。
これは同期しています。魔法の瞬間があります。それは
閉じる瞬間です。この統合において、私の大動脈、脊索、これが
こちらで形成されます。
この埋没は、糖代謝の保持場で行われます。少し後にそれを見ます。
私はこの殺人者を殺そうとしています。
私たちにとって、オステオパスとして、それは興味深いことであり、
それを見ることです。
遠隔で起こる現象ですが、同時に別の空間であることに気付きます。
しかし、同じ時間の中です。
この神経溝の前駆体が脊索なのです。
脊索が閉じると、
ここに基本的な分子レベルが現れ、それが実際に
成長速度を減少させます。
この現象を見ています。これがソニック・ヘッジホッグです。
ここに介入するプロセスです。
これは、システムの背側化に働きかけるものです。
そして、骨形態形成のタンパク質があります。ここにあります。
さらに、神経堤細胞もこちらで介入します。
それらは形態形成の表現であり、
分子レベルであり、このダイナミクスを見つけます。
つまり、動きがあるのです...
観察されているものが、他の著者とともにBlechschmidtによって説明されてきました。
抑制または誘導の現象が遺伝子的な基本的現象に見られます。
ずっとです。
したがって、脊索は細胞に影響を与えます。ここにある細胞がより誘導的な現象を持つことを意味します。
それによって、彼らは私の脊索に対して支点を持つのです。
これは重要な情報です。
この後の神経形成に参加するさまざまな現象です。
これらは分子的な現象であり、遺伝的な、タンパク質的なタイプのものです。
それがシステムに影響を与えます。
これはまず私の腹側中線に影響し、これによって背側の中線が引き起こされます。
背側の中線は成長することで、前方中線の現象に再び影響を与えます。
したがって、私は腹側、中道、前方の中線を持っています。
すべての現象は最終的に分子的なものです。
見てください、BMPのタイプ4、7があります。
これらは背側化に貢献します。このレベルで。
これらの4つは前方中線への方向性に寄与します。
これらはすべて分子的な現象です。
科学的な面で説明されるものです。
それはプログラムを説明します。
そして、そのレベルでも整理されます。
つまり、これが動きです。
遺伝子は発展のための動力ではありません。
それは環境です。
その周囲の力です。ほとんど
機械的なイベントであると言えます。
これはあなたの意識の発展です。
基本的な神経化学的です。
実践的な面で
このレベルを見つけることはできますか。どうやって？
まず、2つのことがあります。
重要なのは、環境を知ることです。
あなたの患者が進む環境をできる限り理解すること。
それは患者を理解するための第一歩です。
特に私は脊索軸を再確認することが重要です。
最初に、流体的な側面をできるだけ解放するつもりです。
脳の流体的な側面、乾燥した領域を取り除くために、砂のように見ていくことです。
エネルギー的に乾燥した領域が存在します。
開かないプログラムがあり、開く必要がある場合はその手助けをする。
しかし、私たちはレベル1で作業します。これは、最初の閉じる瞬間のレベルです。
それが質問です。
それについての作業を行い、体の中でそれがどこにあるかを探しに行きます。
そこで神経系のリバランスを行います。
交感神経と副交感神経です。
非常に重要で、どのようにしているのかを説明します。
ここで確認します、これらの3メートル。
外胚葉組織とその上皮細胞です。
この動きは、脊索によって分子過程を介して誘導されます。
あなたは側側の部分がより速く成長し、この溝を形成するのを見ます。
そして、ここに細胞が現れ始めます。
神経管を形成します。
脊髄の部分全体です。
そして脳です。
側方で、ここで細胞がエピデルミスを形成します。
皮膚です。
そして、こちらで
別の構造が現れます。
これは非常に重要です。
四つ目の組織として考えられます。
神経堤の前駆組織と呼ばれるものが見えます。
ここに。
赤い細胞、青い細胞、また青い細胞があります。
神経管が閉じていくと、自己の内部には羊水が取り込まれます。
側方に、こちらに神経堤細胞が現れるのを見ます。
それは周辺神経系を形成します。
そして、後で中胚葉との重要な結びつきを作ります。
それが外胚葉中間組織を形成し、
顔や頭蓋骨などを作るのです。
神経堤は移動します。
神経堤細胞の吸引場のように、1、2、3、4タイプのリバーブンを形成します。
口周りの組織全体を形成するために行います。
ロールド神経脳については、
ある時点で脳が形成され、この頭蓋部分が発芽します。
前脳、中脳、ロールド脳です。
これは3つの小さな脈です。
それぞれがここにあり、このようにクレーターを形成します。
ここに神経堤と呼ばれるものが現れます。
それは前方の部分へ吸引され、内臓の顎を形成します。
ここにある組織は、ここにある組織とは異なります。
これは神経堤です。
これは純粋な頭皮です。これが体の中にあり、
情報を受け取る組織であり、情報を伝達する役割を果たします。
また、腹部から周辺へ、周辺から腹部へ伝えるのです。
ここには圧力や光の感知器があり、単に青色の情報を受け取ります。
外胚葉の段階で、情報を受け取ります。
マノトコールによる分子レベルの情報がここに入ります。
この情報は成長しないので、細胞は異なる3つのタイプを形成します。
神経管を形成する細胞があり、
この側面で、神経堤が形成されます。
さらに外側で、
外胚葉が形成されます。
したがって、皮膚、神経管、神経堤です。
これは体の中で非常に多くの物を成し遂げます。
それは本当に大きな組織であり、中枢神経系を形成します。
周辺神経系のすべてが混ざり合い、それが中胚葉と混ざり合います。
エクトメソンキマに形成された。
ここにもう一つの要素を追加します。
脊索はいつも存在します。
周りは羊膜腔があり、液体が存在します。
この液体には、構築タンパク質が含まれています。
構造化に関連するタンパク質です。
したがって、ここにある液体は内部だけでなく外側も含まれます。
また、周囲にも含まれています。
これは同じ液体です。
一部の文献では、皮膚の品質が記述されています。
皮膚の品質は、
内側の脊髄液の質を表します。
動脈系、静脈系、リンパ系が存在します。
重要な液体です。
他の液体がありますが、
例えば、滑液系などです。
これはマスターです。
この液体は知っている液体であり、動きを提供します。
ここをきれいにする液体です。
これはゴミ箱です。知っている液体です。
それは早くから存在してきました。この液体が
消化管を形成します。
もはや液体ではなく、
それは腔です。
ブラスコール、最初に出現する腔であり、その後、
羊膜腔が出現します。
その後、成長の速度差によって、3番目の腔が現れます。
血液と埋め込まれた周辺との間です。
それがブラスコールと羊膜腔の間のスペースを作ります。
羊膜腔はしばらくして、
消化管に取り込まれます。
それは消化管を形成します。
そのためには、羊膜液体と関連があります。
それを飲んで、
自分の体に統合します。
それは統合化されます、
自己分泌、傍分泌を通じて、
自分の状態を把握します。
何故でしょう？
ある時点で、前尿が排出されるからです。
つまり、
羊膜腔に入った後、28日以降に閉じることが必要です。
神経管が全体像を閉じると、脳内の軌道が必要です。
その後、28日以降には、初期の優先事項を解消しなければなりません。
それにより、発展の状況と結びつくことができるのです。
このように情報を受け取ります。
ここでSHH、つまりソニックヘッジが現れます。
本当に重要な遺伝学であり、神経レベルでの接着を行い、
重要な複合体であるカデリン複合体があります。
それがすべて関連し、通常はカルシウムです。
それが接着に関与しているのです。
ですからカデリンと呼ばれるものです、カルシウムが含まれるからです。
神経溝、頭部部分、尾部部分があります。
その時、初めて閉じる瞬間です。
胚を見れば、頭部は非常に大きくなるでしょう...
尾部部分と比較してです。
この閉じる瞬間を知っていて、
胚の寸法を少し知っています。
全ては頭部に関係しています。
茎部も含めてです。
最終的に、どこにあるかは確認する必要があります。
どこに閉じているのか？
それは神経系の中で存在し、脊索の下です。
前脳、中脳、ロールド脳の間で。
大孔の上と下で、脊髄管が始まる瞬間に関係します。
すなわち、C0-C1レベルで、
ここが下部部分です。
この部分は大孔の下で存在します。
そして、左右で見られます。
もう一方は大孔の上、左右で見られる部分です。
このレベルでそれがなぜあるのか？
アルゴリズムを思い出してみてください。
早く閉じる場合、早く発展していることを意味します。
なぜなら、それはより多くの食物を摂取します。
なぜなら、それはたくさんの情報を受け取るからです。
それは心臓の脈動によって駆動されます。
その後、この動きを整え、すべての代謝フィールドを取り込みます。
エクトメンキスのために。
すべての重要な関係と、構築のために。
形態形成のタンパク質で、
すべての成長因子についてです。
それを超えてきました。
この画像をアニメーションします。
私は羊膜腔を持っています。
羊膜腔があり、三胚葉の間です。
その後、この三胚葉を取り外し、
羊膜腔と羊膜腔を取り除き、上の面を回転させます。
神経管が閉じている動きを見ることができます。
そして、最初のインパルスが生まれる瞬間を見ます。
この最初の出会いを使って、左と右をつなげ、
神経管の前方部分に対して治療用ツールとして利用します。
後神経孔です。
前神経孔です。
8つの面です。
心臓の部分があります。
解剖学的な簡単な質問です。
フィリップ、これはあなたのためです。
前神経孔が閉じると、どの解剖構造が形成されますか？
終板です！
心臓の領域がここに見えますか？
この細胞にパルスがあります。
スタートします。